51吃瓜网每日比赛|51吃瓜网之每日大赛|吃瓜51网每日大赛


 **跳转地址一@@:https://wasmain.github.io**


 51吃瓜网每日比赛：
过两枪，不过是步枪，只有几发子弹，还没过着瘾就完了。小时候自己家中就有一把猎枪，是王天和罗放最心爱的玩具，那时候罗放经常被人欺负，骂他是野孩子，王天和罗放就一人握着枪，一人用肩膀扛着，吓的欺负罗放的人哭着喊娘。他们两个也没少挨父母的打，最后父母无奈中，只有把猎枪锁起来。后来父母死后，罗放和青狼结怨，自己又重新拿出猎枪，把罗放救了出来，猎枪也在那次给弄丢了，现在想起还有些不舍。

    刘涛当了一年警察，枪的准头还是有的，三十米内的死靶，可以枪枪上靶，罗放长时间没有摸过枪，开始不很熟练，打偏了几次，不过马上就调整过来了。打的越来越好，很快超过了刘涛。只有王天，二十发子弹打出去，靶上只出现了两个点，羞的王天面红耳赤，两兄弟也不敢取笑他，憋的满脸通红，王天无奈，瞪了他们一眼，骂道：[别憋死了，想笑就笑！]话没说完，两兄弟暴笑了起来，王天也不禁莞尔。

    接下来的几天，三兄弟吃完饭就泡在靶场。

    王天这几天的进步，只能用神速来说明。第一天，练的打死靶，不但枪枪上靶，还全是十环，第二天，打活靶，照样是枪枪十环，第三天，不管是死靶还是活动靶，从来不见王天瞄准，抬手就打，枪枪红心。第四天，王天把两把手枪插在身后，蒙住眼睛，罗放和刘涛站在他前方，向天空抛了三十枚的一元硬币，硬币在天空落下的时候，王天拔枪，子弹飞速射出，三十枚硬币全部被打中了国徽图案，一把枪装十发子弹，打的同时，王天还有闲暇换了一次弹匣。

    
    
    两兄弟精神大振，是啊，大哥把功法传给了我们，只要我们好好练，总有一天也会这样厉害的。两人说做就做，放下枪，坐在地上开始盘腿。

    王天见状哭笑不得，连忙拉起他们俩：[练功也不必急在一时，要保持平和的心态，我们这样为练功而练，不但没有什么效果，还容易走火入魔，得不偿失啊。]

    两兄弟也知道了自己急了点，一着急把大哥说的话全忘了，不由尴尬的傻笑：[大哥，这也不能怪我们，是你对我们的刺激太深了，不行，你要补偿，罚你给我们做饭。]两兄弟心态放正了，又开始起哄起来。

    [行，行，我再练会，就去做饭。]

    两兄弟连忙阻止王天：[大哥，你就别练了，你看你一秒不到，三十发子弹都报了销，这几发子弹还不够你练一分钟的了，你就让我们这些笨鸟也飞飞。]笑话，还让大哥打，我们不是啥都玩不成了，一定要把大哥支开。

    王天一想，也是，自己还是以后找机会再练吧，也算给他们省下几颗子弹。[那行，你们练，我就去做大厨。]又恶狠狠的道：[记着啊，欠你大哥一个天大的人情，以后记得要还，知道吗？]说完，在两兄弟使劲的点头中满意的回去了。

    罗放和刘涛自从开始练天王心法，改变也特别大，每天都坚持练两个小时再去睡觉，这也是王天给他们划定的极限，过犹不及嘛！两人身体内的气感在不断的增强，也不断的改造自己的身体，现在的身手比以前起码强了一倍。

    罗放原来就有187cm，几天时间，又长了3cm，脸上的横肉也在慢慢消失，由原先的圆脸变成了现在的方脸，看起来霸气十足，身上的肥肉也开始消下去，当年当兵时练出的肌肉又浮现出来，远远看，就像一尊门神，刘涛倒没什么变化，只是添加了几分儒雅之气，配上他那副平光金丝眼镜，显得英气逼人。

    王天每天都要用心核的能量不断的引导他们修炼，并改造他们的身体，不然他们也不会进步的这么快，就算这样，王天心中还是在赞同小天的话：这天王心法还真是给地球人创的。

 第六章 送货[一]

    一秒记住【..info】，为您提供精彩小说阅读。

    中国云南，一个边境城市蒙沙，是金三角走大陆这条线的货物集散地，由这城市，经过广西―广东―台湾―运抵海外。现在这条线被暂时性关闭，所以现在需要从这条线运出的货物只有改道，比如就有经过武京再南下。现在主线被停，各路神仙各显神通，以期望把另一条开通。最好是经过自己的家门口，以分得一杯羹。

    蒙沙市中心的一家高级宾馆，今天入住了三位客人，不错，正是经过了两天两夜的长途跋涉从武京市来的王天兄弟三人。

    罗放一进宾馆房间就瘫倒在床上，怎么说也不起来了，三兄弟也就王天好一些，刘涛也扛不住了，挨着罗放也倒了下来。这是一个大套房，有两间房间，一个客厅，一间房间有两张床。看见他们两个这样，王天也只有自己出去逛逛看。

    来的一路上并不平静，在昆明往蒙沙的这段路要换三次车，路上的检察站就有二十多个，特别是在进入蒙沙的时候，几公里就有一个，王天他们还亲眼看到两个带枪的被武警当场击毙，真可谓十步一岗，五步一哨。一路上的乘客不是贩毒的，就是吸毒的，很少有跑到蒙沙来旅游的，王天他们的行李都快被武警翻烂了，特别是长相粗犷的罗放,身上被搜了四五遍，幸好有小天，手枪钱款都放的好好的。

    蒙沙的街道并不宽，也不是很长，就算用心想找一找名胜和美景，估计那个边防检查站可以算一个，别的还真是找不出来的了。特产？这里的特产除了毒品，不会再有别的。街上行人很少，只有几个枯瘦的汉子不断拉住身穿工整，带着保镖的人在推销什么，王天从旁边经过，可能是同行相斥，保镖警觉的把手伸进衣下摆。

    柳逸很烦，真的很烦。面对中国大陆这一次最大的扫毒行动，他也只有按兵不动，蒙沙这里暂时是安全的，但蒙沙外一个师的外地驻军并不是一个摆设，来柳逸这里买货的十六个买家，十个被人赃并获，当场击毙，还有六个算是走运，没到蒙沙就被检查站扣留，吓的别的买家纷纷回头，自己这个蒙沙最大的卖家，坤成将军中国的总代理，也只能在家堆货玩。昨天将军又打来电话，询问货的销售情况，我能和他说连一公斤都还没有销出去，那不是找死嘛我。都怪林昆这个缅甸鬼，不守道上规矩，杀人抢钱，干掉了兰州军区副司令的儿子，干你就干的干净点，偏偏又色欲熏心，留下了一个小浪货，现在东窗事发，你倒是可以跑到缅甸躲起来，我他妈的家大业大，往哪里跑。

    柳逸心情烦闷的站在窗前，望着街上萧条的景象。蒙沙原先是多么的繁华呀，人来人往，大街上到处都是自己的马仔，那是多么令人振奋啊。可现在呢，看看下面那几个枯瘦的汉子，磨破嘴皮子也卖不上一斤，都他妈的怕了。

    嗯？柳逸定定的看着眼前这个人，身材很高，脸上挂着懒洋洋的笑，这个人从来没有见过，难道又是一个淘金者？打了个响指，从后面跑出两个人，柳逸指了指街中的那个人：[搞清楚他的底细，别打草惊蛇。]

    王天把街走了两遍，大致的价格也搞清楚了，35元人民币，便宜的让人难以相信。这么高的利润，怪不得他们趋之若鹜。蒙沙的萧条也让王天感受深刻，这是那些混混在嘴里吹嘘的蒙沙吗？看来，人民民主专政却实厉害。

    身后的两个人已经跟了他半条街了，王天询问过的人，他们都要重新问一遍，这样看来也不象是有恶意的，难道是大卖家在观察我？这也好，一次性搞定。

    站在宾馆十分钟了，还是没人和他接洽，王天只有转身上了楼。身后的两个人在问明了王天的房号后，也转身离开了。

    [老板，那个人住在大豪宾馆210，有三个人，登记的是武京人，听马仔说，确实是武京口音。他没有问别的，只是问了货的行价。]两人其中的一个高个子向柳逸做了汇报。

    [唉，真是个淘金的，又来了一个不怕死的。]柳逸倒是不怕他是警察，自己的火力对付几百个警察是绰绰有余。蒙沙这块地方，从来都是我们几个大卖家说了算，那倒底卖不卖呢？卖给他，他是铁定运不走，还要赔上他的命，不卖吧，又不符合我柳逸做的原则.说不定这还真是个机会呢.转身对刚才说话的人说道：[把我的请帖送过去，晚上我请他们吃饭。]

    王天回到房间，看了看两兄弟，罗放的呼噜隔着门都听的见。想想反正现在也没什么事做，就干脆回到另一间房补个觉。

    睡下没多久，敲门声响起，王天手枪上膛,开门一看，是跟踪王天的那个高个子.问道：[你有什么事吗？]

    那人拿出一张请帖，双手递给王天：[王先生，我老板有请，希望你晚上7点光临寒舍。]

    [柳逸！]王天看了看请帖上的主人名，这个人
 51吃瓜网之每日大赛：

    [让马兄久等，真是不好意思。]王天拱手道。

    [没什么，车子已经在候着，可以走了吗？]小马客气的说。

    上了车子，聊起了天，知道小马叫马晓元，本地人，现年25岁，还是天津大学的毕业生，一直在柳逸手下做事，是柳逸的心腹。

    远远看到柳逸的别墅，柳逸正含笑站在门口。

    王天三人下了车，柳逸眼前一亮。这三人可谓是仪表非凡，自己阅人多矣，像这几人还真是少见。一个威武雄壮,一个精明强干,更特别是走在前面的王天，给人一种信服的感觉，自信的笑容浅挂在脸上，整个人显得愈加的从容不迫，也许他们还真是好的合作伙伴呢。


 吃瓜51网每日大赛：
 这位是我的三弟刘涛，我们兄弟三人还需要你多多照顾啊。]

    [王先生太客气了，应该说是我要你们多照顾，你们才是我的衣食父母啊。]说完，手一挥：[请！]

    一行人走进了门口，王天看了看站在两帝的八个保镖，会意的和两兄弟拿出手枪，放在了其中一人打开的皮箱里，空手走过感应
